Eravamo nella stessa classe alle medie.
Eravamo nello stesso gruppo perché ci siedevamo vicine.
She was quiet, so she didn’t talk to many kids besides me.
She was like a sister to me.
Non giocavamo molto insieme, però.
Quando diresti che Lain è iniziata a cambiare?
She wasn't so gloomy until about a year ago.
When I see her these days, we don’t have much to talk about.
Non va bene, ma ultimamente, per me è solo un'altra compagna di classe.
Lei hai parlato di recente?
Recently? I feel like there was something. I wonder what it was...
Ti ricordi?
That's weird. I usually have a good memory.
Ti ricordi di parlare di shopping o di ragazzi?
No. I don’t think we talked about that.